Área de descanso para gladiadores
Marco,
debe ser difícil para ti.
Toma un poco de agua.
Tus heridas aún no han sanado del todo,
y simplemente luchaste
dos partidos brutales â
¿Necesitas más tiempo para descansar?
Estoy bien.
No es nada.
Gracias por su preocupación, Lady Cassandra.
Marco, aquí...
ropa limpia para ti. Y...
y la recompensa especial que te prometí.
Entonces esto es...
la recompensa especial?
Muy bien, pequeña Octavia â
suficiente. Marcus necesita descansar.
Vamos.
Señor Cónsul...
¿Quién soy realmente?
Inútil.
Villa de la familia Claudio
Absolutamente inútil.
Te entregué todos los recursos imaginables.
Lucio Porcio Catón Joven Patriarca de la Familia
Catón
para tomar la arena de la familia Julius â
¿Y ni siquiera pudiste derrotar a nadie?
Señor Lucio,
¡Me equivoqué!
Pero ese Marcus...
él no es un hombre común y corriente.
Derrotó a Goliat,
y mató al oso gigante del norte
con sus propias manos.
¡Él es algo completamente distinto!
¿No es normal?
No importa lo capaz que sea...
¿Podría compararse con Marco Escipión?
Ese llamado Dios de la Guerra de Roma.
Yo mismo le tendí una emboscada
y dejó su cuerpo por los lobos.
He estado organizando un
torneo nacional de gladiadores
como un gran espectáculo.
Mi campeón, Titán, se llevará la corona...
y cuando lo haga,
toda Roma entenderá exactamente
de lo que soy capaz.
El Senado no tendrá más remedio que inclinarse.
En cuanto a eso, Marcus...
Ve a decirle a la familia Julius
para inscribirlo en el torneo.
quiero verlo por mi mismo
si podrá resistir los puños de Titán.
¡Sí!
¡Gracias Señor Lucio!
¡Me ocuparé de ello de inmediato!
Continuará